[respira agitadamente]
- No otra vez.
- Inclínense ante Recíclope.
- Hace cinco años,
la empresa quiso reciclar
por el Día de la Tierra.
Así que Dwight
tomó la iniciativa
y nos presentó a uno
de sus amigos más cercanos,
llamado Recíclope.
- Feliz Día de la Tierra
a todos, soy Recíclope.
¿Sabían que una caja de leche
puede cortase por la mitad
y usarse como maceta?
- El siguiente año,
subió las cosas de nivel.
- ¿Quién puso un plástico
del número siete
en un contenedor
del número cuatro?
- Un año después, Recíclope
en serio empezó a tomar forma.
- Recíclope los ahogará en
sus patios regados en exceso.
CONSERVAR
- Luego, la tragedia lo golpeó
cuando su planeta ficticio
fue atacado por alguna
otra cosa ficticia.
No recuerdo qué fue.
- Recíclope conseguirá
su venganza.
- Creo que ese año renunció
al Día de la Tierra
y juró destruir el planeta
que una vez amó.
- ¡Por Dios, miren, chicos,
es Recíclope!
- ¡Recíclope destruye!
[gruñidos]
- ¿Hoy es el Día de Recíclope?
- Sí.
- Creí que Polluticorn
te había matado.
- Ya quisiera, Polluticorn.
- ¡Eso es espray en aerosol!
¡Es terrible para
el medio ambiente!
- ¡Los humanos son terribles
para el medio ambiente!
[gruñidos]
- Lo que más
me gusta de Recíclope
es que está creando un mundo
diferente para nuestros hijos.
Un mundo en el que realmente
puedes ser lo que desees.
- Dios te bendiga, Recíclope,
y a tu frío corazón de robot.
[música animada]
* *
- Muy bien, ya sé,
¿qué tal esto?
- Es genial.
- Quiero ser mejor
que genial, Pam.
¿Qué tal si permanezco sentado
y solo hago un gesto
con la cabeza?
- Como un saludo modesto.
- Claro.
- No, así bajaría mi rostro
y no podrían verlo.
- Y parece que estás cagando.
- Alan Brand es el CEO
de la empresa,
si les importan los títulos,
y me invitó personalmente
para que vaya a Nueva York
a la reunión de los accionistas
y comparta el escenario
con la junta directiva.
Y en algún momento
me presentarán
como el gerente de sucursal
más exitoso que tienen.
Y luego Michael Scott voltea
y saluda al público
y le público enloquece.
- Damas y caballeros,
desde Scranton, Pensilvania,
por favor, denle la bienvenida
a Michael "La Máquina" Scott.
- No hagas esa pirueta.
- Sin pirueta.
- Apesta.
- Michael, odié la pirueta.
- ¡Odiamos la pirueta!
- Bien, obviamente
no haré la pirueta.
Solo la hice
porque me salió genial la ola.
- Sí, bien, no la hagas.
- No voy a hacer la pirueta.
¿De acuerdo?
Y ni siquiera es una pirueta,
es un giro.
Tal vez haga ese giro.
- El problema a largo plazo
son malas inversiones
de las que deben deshacerse.
Y a corto plazo es que
la empresa no tiene capital
ni de dónde obtenerlo.
- Sí, Oscar, no necesito
todo el cuento.
- Solo puntos clave.
- Esos son puntos clave.
- ¿Los resumes, por favor?
- Es lo más
que puedo resumirlo.
- Michael, llegó la limo.
- No es una limo,
es un auto privado.
De hecho, esos son mejores.
Tienen mejor torsión,
mejor manejo.
- Él dijo limusina, así que...
- ¡Miren, chicos!
Hay una limoaquí abajo.
Michael, mira.
- Vaya, viejo.
- Enviaron una limo.
Los autos privados apestan.
Un auto privado es algo
que una empresa manda
cuando hay problemas.
Una limusina es algo
que una empresa manda
cuando tienen un motivo
de celebración.
Y en este caso, creo que
me están celebrando a mí.
- ¡Esperen, esperen!
- ¡Cielos!
- ¡Vaya!
- ¡No puede ser cierto!
- ¡Miren eso!
- ¿Qué kilometraje
tiene este bebé?
- En la TV, los jóvenes van a
su graduación en una de estas.
- Es típico de la gerencia
gastar en algo así.
Qué par de tetones.
- Siento decírtelo, Oscar,
a algunos nos gustan las tetas.
- Yo prefiero las pantorrillas.
- ¡Estoy tan celoso de ti!
- ¡Oye! ¿Sabes de quién
deberías estar celoso?
De ti mismo,
porque tú estás invitado,
y tú estás invitado,
y tú, y tú, y tú, y tú--
- Hay ocho lugares.
- Y tú, y tú--¿qué?
- Son ocho lugares.
- La limotiene ocho lugares.
Muy bien, entonces Jim y Pam,
y Ryan más su invitada.
- No, gracias.
- No.
- Yo la usaré cuando termines.
- [tararea]
- Yo iré--
- Yo.
- Oh...
- El símbolo bursátil
de Dunder Mifflin es DMI.
¿Saben lo que significa?
Descerebrados,
Mentecatos e Idiotas.
Porque es lo que necesitarías
ser para ser el dueño.
Y como uno de esos idiotas,
creo que la junta
me debe respuestas.
- Tuve que reducir las opciones
a una combinación
de quién podría caber
y quién quería venir.
- [acento británico] ¡Vida
de los ricos y famosos!
- [acento británico]
¡De los ricos y famosos!
- Conductor, deténgase,
esta es mi parada.
- Ojalá no fueran
vidrios polarizados,
para que la gente
pudiera vernos aquí.
¡Ya vine!
De hecho, voy a llegar
alrededor de las--
Conductor,
¿a qué hora llegaremos?
- Como en dos horas.
- Esa es la cuestión
con una limo:
Vienes incluso antes
de que llegues, ¿verdad?
- Oigan, ¿creen que alguien
haya tenido sexo aquí?
- Definitivamente.
- Seguro.
Miren, tienen almohadas.
Eso, eso es más grande
que mi cama.
- ¡Ya lo dijo!
- ¡Sí, sí!
- ¿Quién está jugando
con el botón?
- Michael, ¿y si alguien te
pregunta algo en la reunión?
¿Solo vas a saludarlos, o qué?
- Tendré que responder.
- Te preguntaré algo.
- Lanza una bola fácil.
Algo que pueda batear
fuera del parque.
- Michael Scott, dirige
la sucursal más rentable
de Dunder Mifflin,
¿cómo lo hace?
- No, no, esa está muy difícil.
Di que te llamas Zamboni,
y entonces yo diré:
"Bueno, estamos
en la cuerda floja".
No diré eso,
solo algo parecido.
- Ryan, ¿podrías empezar
a consolidar
la información del fichero
en Outlook?
- No parece que tenga sentido
si la empresa está quebrando.
- Si no quiebra, los contactos
estarán en un programa.
- Probablemente quiebre.
- Todo puede pasar.
- Parece que será algo malo.
- Espera y lo sabremos.
- Sin duda.
- Bien.
- ¿Entonces esperamos a saberlo
antes de hacer todo esto?
- No, será mejor
que lo hagas ahora.
Sí, es cierto que podría ser
una pérdida de tiempo
si la empresa quiebra,
y Dios sabe
que no quiero desperdiciar
el tiempo de Ryan.
- Michael, despierta, llegamos.
- ¿Qué?
- Despierta, vamos.
- Ay, por favor.
¿Dejaron que me quedara
dormido en la limo?
¿Compraron comida rápida?
- ¡Chicos!
- No estaba tan buena.
- Los helados estaban ricos.
- ¿Compraron helado?
- Ajá.
- Pasaremos de nuevo
de regreso.
- No lo sé,
¿dos veces en un día?
- ¿No me compraron nada?
- ¿Qué importa?
¡Este es tu gran día!
Andando, vamos.
- ¡Yujú!
- Ay, por Dios.
Llegó el momento.
Muy bien.
- ¿Sr. Scott?
- Sí.
- Soy Laurie.
- Hola.
- Gracias por venir, sígame.
- Bueno, gracias,
y por favor, llámeme--
Siga llamándome Sr. Scott.
- De acuerdo.
Si gusta seguirme,
subiremos al salón.
- Bueno, creo que
hasta aquí llegaron.
- Así que...
- Sí, suerte, Michael.
- ¡Nos vemos luego!
- [articula]
- Oficiales.
- Gracias.
- Por aquí, Sr. Scott.
- Michael.
- Hola.
- Qué gusto verte.
- Gracias.
- ¿Cómo estuvo el viaje?
- Estuvo increíble.
- Fue muy sublime.
- Me alegra.
Quiero presentarte a todos.
Primero, tenemos a Alan Brand.
Alan, CEO, Michael Scott,
Gerente de sucursal, Scranton.
- Mucho gusto, Michael.
- El gusto es mío.
Es un honor y un privilegio.
- Sentado, está el
excongresista, Chris O'Keefe.
- Su eminencia.
- Quienes tengan preguntas,
por favor hagan fila
detrás de los cuatro micrófonos
que están en los pasillos.
- ¡Abran paso, shh, shh, shh!
[carraspea]
Disculpe, disculpe.
Con permiso, con permiso.
Ay, ¡demonios!
¿Qué--? De acuerdo.
[gruñidos]
Esperaba poder hacerle
una pregunta fácil a Michael.
Quería pasar al distrito textil
y recoger algunas
cajas de camisas.
Tengo un sujeto para eso.
- ¿Puedes creerlo?
El dinero que gastaron
en este salón de convenciones.
Disculpe, señorita.
Quiero tomar a esta tonta junta
directiva de sus cuellos.
Esto es tan simple.
- Sí.
Pues deberías hacerlo,
fórmate en la fila.
- Sí, qué gran idea,
¿y perder mi trabajo?
No, gracias.
- Mira, ¿no quieres poder
decirle a tus nietos
que te sobrepusiste
durante la crisis financiera
más grande de América?
- ¿Cómo va a tener nietos?
- ¿Han protegido al presidente?
- No.
- ¿Qué me dicen de Madonna?
¿Las gemelas de Obama?
¿Alguien famoso?
- No tenemos permitido
hablar de eso.
A Nelly Furtado.
- Muy bien, chicos.
¿Están listos?
- [cantando] * Rock & roll *
[público abucheando]
- Dunder Mifflin sigue
siendo una empresa fuerte.
Estamos preparados
para superar esto
y ser más eficientes
y rentables que nunca.
[gritos superpuestos]
- Esto no es
tan divertido como pensé.
- Lo era cuando no estábamos
al borde de la bancarrota.
- ¿Cree que quebraremos?
[gritos superpuestos]
Todos están muy enojados.
- Los accionistas deben
empoderar nuestro liderazgo...
- Iré rápidamente al tocador.
¿Me guardan mi lugar?
- Claro.
- No.
- No lo harás.
- ¿Disculpa?
- Lo siento,
¿te criaron en un hogar
donde no había consecuencias?
- Solo será un segundo.
- Si los "solos" y los "peros"
fueran nueces y caramelos,
entonces todos los días serían
el festival de la cosecha.
- ...En la frontera
son muy prometedores.
- Hay muchas razones
para ser optimistas
en el futuro de Dunder Mifflin,
y una de ellas está
con nosotros el día de hoy.
Michael Scott, Gerente
de la sucursal de Scranton.
- [aplausos] ¡Sí!
- En estos tiempos inciertos,
Michael ha logrado
mantener ganancias constantes
en la sucursal de Scranton.
Todos te agradecemos, Michael.
[aplausos mínimos]
Otro punto brillante en
el horizonte de Dunder Mifflin,
es nuestra nueva planta
de reciclado de residuos
industriales en Milford.
[aplausos]
- Oye, Phyllis, ¿acabas
de regresar de almorzar?
- Bob me llevó a Capello's.
Tomamos algunas copas.
- Bien, no deberías decirme eso
y tampoco deberías tomarte
dos horas para almorzar
sin preguntármelo.
- No hay problema, a Michael
no le molestan estas cosas.
- A mí me molestan.
Y yo soy tan jefe como Michael.
[risas]
¿Qué les causa tanta gracia?
Soy gerente adjunto.
- Eso no te hace un jefe.
- No puedes despedir personas
ni nada por el estilo.
- Bueno, ¿quién--cómo es que--
quién les dijo eso?
- No podemos decirte.
- Ryan.
Lo siento, estoy ebria.
- Muy bien, ¿quién más
escuchó el rumor
de que yo no estoy
tan al mando como Michael?
- La información circula,
pero no me hago partícipe.
- ¿Quién lo supo por Ryan?
- ¿Un email cuenta?
- Sí.
- Yo también.
- Yo soy tan jefe como Michael,
y yo puedo hacer
todo lo que hace Michael.
¿De acuerdo?
¿Quién de ustedes cree que
tengo tanto poder como Michael?
- Olvidé que debo
apoyarlo a toda costa.
Estuvo cerca.
Pero no, Jim
no tiene mucho poder.
Es una oficina difícil.
Debería tenerlo, por supuesto,
se lo ha ganado.
Pero la cuestión es,
¿qué es un gerente adjunto?
- Muévete, amigo, avanza.
Fui el más bajo de la fila
de la historia en preescolar.
Medía menos de un metro,
pero era mi deber de mantener
a los niños de 1.10
en una sola fila.
Todos me odiaban, pero no
estaba ahí para hacer amigos.
Sigue avanzando.
- Estas preguntas
son un chiste.
- Deberías levantarte
y decir algo.
Tienes que ser fiel
a lo que hay en tu interior.
No seas cobarde.
Oscar, solo piénsalo.
¿No quieres poder
decirle a tus nietos
que te sobrepusiste?
Suponiendo que encuentres
un vientre de alquiler
y luego tu hijo encuentre
un vientre de alquiler.
- Eso es exactamente
lo que nuestro plan...
- Si tú lo haces, yo lo haré.
- ¿Sabes qué?
Hagámoslo.
- Siempre he incitado a otros
a revelarse.
En la escuela, hice una huelga
por los exámenes de admisión.
Hice que más de 500 alumnos
faltaran al examen de admisión.
Al final, yo me acobardé.
Lo presenté
y mi puntaje fue de 1220.
Siempre me arrepentí.
Me siento lacrimoso.
- Créanme, todos trabajamos muy
duro, incluso fines de semana,
esforzándonos, tratando
de salvar el barco.
- ¡Son unos criminales!
[gritos]
- ¡Oigan!
Disculpen,
ellos no son criminales.
Son gente buena.
Me invitaron a venir aquí hoy.
Me invitaron a su suite
de bienvenida,
donde me dieron comida gratis
y estaba deliciosa.
Entiendan esto,
¿saben lo buenos que son?
Enviaron una lujosa limo
hasta Scranton para recogerme.
- ¿Una limusina?
- Sí.
- ¡Todos son corruptos!
¡Deberían estar en la cárcel!
- ¡Silencio!
¡Silencio, por favor!
¡Por favor, guarden silencio!
Queremos escuchar
sus preguntas.
- ¿La amas, o solo amas
la idea de ella?
- No lo sé, viejo.
Simplemente no lo sé.
- Tengo que darle una lección.
¿Debería despedirlo?
- ¿De verdad puedes
despedir gente?
- Sinceramente, no lo sé.
Pero quizá al menos podría
gritarle delante de todos.
- Bueno, no te imagino
gritándole a nadie.
- Puedo gritar,
me has escuchado gritar.
- Bueno, te he
escuchado exclamar.
Como esa vez que dijiste "¡Oye,
mira, nos estacionamos aquí!".
- Cosechamos manzanas,
no tenía que gritar ese día.
Me emocioné porque
encontramos el auto.
El final perfecto
de un día perfecto.
- Bueno, ya pensarás en algo.
- Bueno, supongo
que mi pregunta es,
¿exactamente de qué manera...?
[estallido del micrófono]
- Este micrófono no sirve.
- Lo lamento.
¿Por qué tu fila no
se une a la fila de allá?
- Por favor, está bien.
- Alto, alto, ¿qué?
¿Unirse? ¡No, no es
así como funciona!
¡No está bien,
ve al final de la fila!
¡Alan, oye, dame una mano! ¡No!
- ¿Hola? Gracias,
está mucho mejor.
- ¡No es culpa nuestra
que su micrófono no sirva!
- ¿Ese miembro de la junta
te está saludando?
- Sí, es mi tío, Chauncey.
Hola, tío Chauncey.
[ríe] Es muy gracioso.
Hace una imitación
increíble de Gerald Ford.
- Es fantástico.
Jamás dijiste que un familiar
tuyo estaba en la junta.
- Sí, supongo que no.
- Me estuviste presionando
para arriesgar mi trabajo.
y supongo que de ninguna forma
podrían despedirte algún día.
- Podrían despedirme.
Pero seguro mi papá despediría
al hijo de mi tío Chauncey.
El Día de Acción de Gracias
sería muy incómodo.
¿Qué?
Sí, uno de mis tíos está
en la junta, no es gran cosa.
Tengo un abuelo que maneja
un Rolls-Royce por el mundo
y un primo
que será el noveno
turista espacial comercial.
No todo es relevante.
- Muy bien, tomaremos
un receso de 15 minutos
y luego responderemos
más preguntas.
- ¡Aún no dicen nada
y vamos hacia la bancarrota!
[gritos superpuestos]
- Sí, bueno, eso no pasará.
Eso no pasará, regresaremos
con algunas respuestas.
- Espere, ¿qué?
¿Qué respuestas?
- Yo--está bien, sé que
están enojados conmigo
y enojados con todos ellos--
- ¿Cómo arreglarán la empresa?
- Está bien, de acuerdo...
[vítores y aplausos]
Muy bien, iremos,
iremos allá por un momento,
durante este receso,
y regresaremos con un plan.
Compartiremos
el plan con ustedes.
Es un plan de 45 días.
Necesitamos 45 días
para retomar el camino.
- ¡Sí!
[aplausos]
- Necesitamos 45 puntos.
Son 45 días, 45 puntos,
un punto por día.
Llegaremos a 45 puntos
y volveremos al negocio.
[vítores y aplausos]
Y podrán llevar eso al banco.
Y dama de la limo,
¡seremos una empresa
totalmente carbono neutral!
[vítores y aplausos]
¡Los amo, Nueva York!
¡Los amo, los amo!
- Oye, Ryan, ¿cómo va--?
- Esta es la cuestión, mm...
Lo intenté de cinco formas
diferentes en mi cabeza,
y--vaya, gané uno.
Mm, soy tan perfeccionista
que preferiría
no hacerlo en absoluto
que hacer un mal trabajo.
- Es captura de datos,
solo hay una forma de hacerlo.
- Tienes algo
muy específico en mente.
¿No quieres intentar
hacerlo tú?
¿Cómo puedo explicarlo?
Para mí resulta
difícil trabajar
para un sistema
que creo que es corrupto,
y el capitalismo es corrupto.
- ¿Sabes qué?
- ¿Qué?
- Sé cuál es el problema.
- Genial.
- Pareces algo distraído.
- Sí, ese es el problema.
- Y se me ocurrió algo que
creo que te ayudará mucho.
- Me alegra que
seas proactivo, Jim.
- A mí también,
déjame mostrarte.
- Vaya, las cosas
están mejorando.
- ¿Qué fue todo eso?
- ¿Qué?
- Solo tenías que saludar.
- Sí saludé, hice
mucho más que eso.
- ¿Qué les diremos ahora?
Nos metiste en un gran lío.
- Les diremos cuál
es el plan, ¿no es así?
- No hay ningún plan.
- Siempre hay
una salida, siempre.
¿Qué hace un conejo cuando
su pierna cae en una trampa?
Se corta la pierna
con sus dientes.
¿Y qué se obtiene
como resultado?
Una pata de conejo,
y eso es de buena suerte.
Y así es como
me siento justo ahora,
como si tuviera una pata
de conejo de la suerte.
Esto es lo que haremos.
La cosa de 45 días que sugerí,
optaremos por eso.
Día 45: La empresa
está salvada.
Día 44, adelante.
¿Qué se les ocurre?
- Tenemos 15 minutos.
- ¿Disculpa?
- Todo lo que
se les ocurra, díganlo.
- ¿Quién diablos es este?
- Soy el sujeto
que animó a esa multitud...
- Claro...
- Los tranquilizó.
- Sí, sí.
- Se veían tan felices todos.
- ¿A quién le importa?
- Muy bien, de acuerdo.
Bueno, conozco a un sujeto--
a este sujeto mexicano.
Es un genio matemático
y sabe de economía
tanto como sabe
de peleas de toros,
y le pediré un pequeño favor.
- No, no, no llames
a nadie, Michael.
- Le enviaré un mensaje...
- Por favor, no mandes
ningún mensaje.
Michael.
- Ya lo hice.
[teléfono vibrando]
Bien, ahí está.
Pasa, pasa.
Caballeros, quiero
presentarles a Oscar.
Pasa, no seas tímido.
Este es Oscar Martínez.
Oscar, ¿por qué no te acercas?
Permíteme presentarte.
Acércate, párate ahí.
Oscar es un contador
extraordinario
en la sucursal de Scranton,
y tiene una estupenda idea
sobre cómo sacarnos
de esta complicada situación.
Explícaselos.
- Creo que esto te ayudará.
Solo espérame aquí un segundo.
Chicos, un rápido anuncio.
¿Me prestan todos su atención?
Pensé que necesitabas un lugar
donde pudieras concentrarte,
sin ser molestado
por la gente que molesta.
- De acuerdo.
- Te mostraré de qué hablo.
¡Esta es tu nueva oficina!
Es increíble, ¿verdad?
Por un trabajo bien hecho,
o más bien, no hecho.
- Haré mi trabajo justo ahora.
- Haré horas extra.
- Bien.
- Lamento mucho
todo lo que pasó.
- Eres un buen chico.
Se siente más grande
ya que entras, disfrútala.
- ¿Hay internet?
- Mm...
- Diles lo que me dijiste a mí,
es un verdadero genio.
Diles del flujo de capital.
Y de las propiedades
que deben deshacerse.
Y... eso es todo...
- Mm...
- Todo es brillante.
Todas son buenas
ideas, platícaselas.
- Yo creo, al igual
que el Sr. Scott,
que estamos
en las mejores manos--
En manos muy capaces--
- Eso no fue lo que me dijiste.
Fue mucho más elocuente,
y así estaba mejor.
- Eso es--
- Mucho mejor.
- Todo esto salió muy bien.
- Yo--
- Les agradezco.
- De acuerdo...
Oye, oye.
¿Qué estás haciendo?
- Michael, yo no
pedí venir aquí.
- Vaya, viejo,
eso fue vergonzoso.
- ¡Para mí!
- Para mí también.
- Para ambos.
- Me avergonzaste.
- Tú...
[gruñe]
- Bueno...
Ese mensaje fue un desperdicio.
Vayamos al grano.
Creo que quizá
estamos en problemas.
Parece que no tenemos un plan,
así que pensé
que puedo bajar
y contar algunos chistes.
El congresista me puede apoyar.
- ¿Él es el mejor gerente?
¿Dónde está el botón
de apagado de este imbécil?
- Mm, no soy un imbécil.
Año tras año, mi sucursal
encabeza las ventas.
Personalmente, he ganado
más de 17 premios Dundie,
así que no soy un imbécil.
Y solo intento ayudar,
¿saben? Así que...
Usted es el imbécil.
- De acuerdo, colegas,
debemos volver allá abajo.
- Sí, es cierto,
acabemos con esto.
- Michael, nosotros nos haremos
cargo a partir de ahora, ¿sí?
Sin ti.
- De acuerdo, muy bien.
Mantendré el fuerte desde aquí.
- Creo que será mejor
que no estés aquí
cuando regresemos.
¿De acuerdo?
- Está bien.
Yo...
Disfrutaré la limo.
- Puede regresar en autobús,
ya tuvo su paseo en limo.
- El caballero de lentes.
- Dwight Schrute,
de la sucursal de Scranton.
Solo quiero decir que estuve
parado en la fila todo el día.
Y si esta fila
es algún indicador
de cómo se está
dirigiendo esta empresa,
entonces estamos
en un gran problema.
[vítores y aplausos]
Gracias.
Es cierto, lo sé.
Y solo quiero decir
que creo que hay
bastantes opciones.
Está la opción de los turnos
numerados, como en las tiendas.
¿O qué me dicen de varios tipos
de fila, como una línea exprés,
para comentarios rápidos,
de diez palabras o menos?
Podrían avanzar
de forma más eficiente.
¿Y qué tal colocar cuerdas
en cada fila, para sujetarse?
- Gracias.
- Gracias por sus sugerencias.
- Sí.
- Sí, es genial ser reconocido
por la empresa donde trabajas.
Que las personas
para las que trabajas
se detengan un minuto y digan:
"¡Vaya, excelente trabajo!".
De eso se trata,
ese es el punto de todo.
No de los beneficios,
los beneficios--
Puedo aceptar
o rechazar los beneficios.
¡Oscar, Oscar, vámonos!
Las limo son para quienes
generan dinero a la empresa,
no para quien pierden millones
y no tiene un plan,
así que nos iremos temprano.
- ¡Yujú!
- ¡Arranca, arranca, arranca!
¡Vámonos, arranca, vamos!
[vítores y risas]
- ¿Te robaste eso?
- Después de todo,
somos los únicos
que tienen
motivos para celebrar.
todos: ¡Scranton, Scranton,
Scranton, Scranton!
[vítores]
- ¡Dunder Mifflin!
- Tengo cita con el dentista
mañana en la mañana.
Agendé desde hace tiempo,
y quizá llegaré
unos minutos tarde.
- Muy bien,
gracias por decirme.
- Es que creo
que tengo una carie
y no quiero que
la situación empeore.
- No hay problema.
- Está bien.
Mejor la cancelaré.
Sí, la cancelaré.
- Bueno, despierta, Mikey.
Vamos, pequeño ángel.
Hemos vuelto a casa,
viva la alegría.
- Ah, está bien.
- Mm.
- ¡Ay, no, no, no, no!
¡Chicos, por favor!
- Tranquilo, te compré uno.
- ¡No, pero quería comérmelo
paseando en la limo!
- ¡Ese era el punto!
- Fue muy rápido.
- ¿Cuántos minutos tenemos?
- Uno.
- Está bien.
Ay.
- Mm, esto está muy,
por Dios--[tiene arcadas]
- ¿Qué sabor es este?
- Pistacho.
- ¡Diablos, Dwight!
- No tienes que comértelo.
- ¡No, sí me lo comeré!
Me lo comeré.
¡Ah!
[música animada]
* *